Thư:
    + Sửa các title cho phù hợp lại và sửa thêm các thứ linh ta linh tinh
    + Sửa đường dẫn các thư mục about, contact

Tiến:
    Câu hỏi: 
    - Trang của trưởng phòng:
        + Khi đã là trưởng phòng thì chức năng khác thôi, còn về các thông tin của nó vẫn quản lý
        như của nhân viên đúng ko? Nếu đúng thì mình cần bổ sung cái đó, vì khi vô trang trưởng phòng
        ở thời điểm hiện tại ko xem được thông tin cá nhân
        => Giải pháp đề xuất: làm y như cái của nhân viên bình thường. Sau đó có nút "Quản lý nhân viên" 
        chẳng hạn thì chuyển đến trang trưởng phòng hiện tại.
        Từ đây t sẽ chỉnh lại cái dayoff cho trưởng phòng(hiện tại chưa chỉnh)
    - Trang giám đốc:
        + Chức năng thêm nhân viên: hiện tại khi thêm t thấy nó cố định là ở phòng nhân sự, cái 
        này nó là vậy hay là do mình làm thiếu vì t nghĩ thêm nhân viên thì mình được quyền chọn nó thuộc
        phòng nào chứ.
    - Trang nhân viên:
        + Mục system Setting(tức trang cài đặt nhân viên): sau này dùng làm trang cập nhật thông tin
        cần đẩy dữ liệu của nhân viên lên (hiện tại chỉ mới đẩy avatar), cần đẩy thêm các thông tin khác
